Impressum:

Angaben nach § 5 Telemediengesetz:
Mitglied der folgenden Rechtsanwaltskammer, die als Aufsichtsbehörde zuständig ist:
Hanseatische Rechtsanwaltskammer
Bleichenbrücke 9
20354 Hamburg
Tel.: + 49(0)40 / 357441 - 0
Fax: + 49(0)40 / 357441 - 41
Internet: www.rechtsanwaltskammerhamburg.de

Berufsbezeichnung / Berufsregeln

Die Berufsbezeichnung "Rechtsanwältin" wurde aufgrund bundesdeutscher Rechtsnormen nach bestandenem zweiten juristischen Staatsexamen und einem
besonderen Zulassungsverfahren von der Justizbehörde Hamburg zuerkannt.

Es gelten u.a. die folgenden berufsrechtlichen Vorschriften, die auf der Homepage der Bundesrechtsanwaltskammer (www.brak.de) unter der Rubrik Berufsrecht eingesehen werden können:

Bundesrechtsanwaltsordnung (BRAO)
Berufsordnung für Rechtsanwälte (BORA)
Fachanwaltsordnung (FAO)
Rechtsanwaltsvergütungsgesetz (RVG)
Berufsregeln der Rechtsanwälte der Europäischen Gemeinschaft
Haftungsausschluss:
Soweit diese Website Links zu anderen Websites ermöglicht, handelt es sich um Verweise auf Inhalte anderer Betreiber, auf die ich keinen Einfluss habe.
Ich bin deshalb für den Inhalt der Websites Dritter nicht verantwortlich.

Ihre persönlichen Daten werden unter Beachtung der geltenden datenschutzrechtlichen Bestimmungen vertraulich behandelt.